大家好我是智菲
今天这个视频
我要说说我小时候最喜欢的工作
和我最不喜欢的工作
第一个
我最喜欢的工作是
麦当劳的服务员
有一天我和我的朋友去麦当劳
我们看有一个小朋友的生日
麦当劳的服务员给他生日蛋糕
还有唱生日歌
祝你生日快乐
那个时候我想
很好很好
麦当劳的服务员可以唱歌
很开心
这个工作不累很好玩
所以我想当麦当劳的服务员
第二个
我最喜欢的工作是开洒水车
我不知道在你的国家
但是在中国
我小的时候住在深圳
深圳是一个很大的城市
如果我们想要深圳很干净很漂亮
那我们要开洒水车
你一边开车
这个车一边洒水
小时候
如果我和我的朋友看到洒水车
我们会叫快跑啊
洒水车来了
那个时候我看到洒水车
我想太酷了
洒水车好玩
我感觉开洒水车不累
而且小朋友害怕你
这个很好
第三个
我最喜欢的工作是音乐老师
我喜欢和小朋友一起唱歌
我想要学习弹钢琴
那个时候我五岁
可是我的老师说
智菲
你唱歌唱得很好
然后我的家人说
智菲你唱歌唱得很好
那个时候我想
唱歌很容易
我没有学习
可是我唱得很好
我要当音乐老师
第四个
我最喜欢的工作是
当照顾小孩子的阿姨
有时候爸爸妈妈很忙
他们可能请另一个人照顾他们的孩子
我想
那就是我
因为我很喜欢小孩子
我喜欢和小孩子玩
我可以跟他们一起唱歌看电视
我可以跟他们一起看书
我可以给他们讲故事
所以我最喜欢
不累 好玩 和人说话的工作
那我最不喜欢什么工作呢
一
我最不喜欢当公共汽车的售票员
现在在你的国家
还有公共汽车售票员吗
我知道在中国
现在很少公共汽车售票员
因为你可以自己买票
为什么我不喜欢当公共汽车售票员呢
因为小时候
我去坐公共汽车
总是很多很多人
很热很热
哎呀很不舒服
我看到公共汽车售票员
我看到他们很热
很累很不舒服
我想他们太累了
而且他们站着
不是坐着
太累了
我想
我以后不要当公共汽车售票员
第二个
我最不喜欢的工作是杀鱼的人
杀是这个
你知道你去买鱼
你吃鱼你去买鱼
那有一个人的工作是杀鱼
给你这条鱼
那个时候
我跟我的妈妈一起去买鱼
我看到他们杀鱼
我觉得
这个工作好累
我不敢看
我不要看
还有
很多市场都很臭
杀鱼的地方很臭
我不喜欢很臭的地方
所以我想我以后不要当杀鱼的人
所以我小时候不喜欢
很累要站着的工作
也不喜欢在很臭的地方工作
你呢
你小时候最喜欢什么工作
你最不喜欢什么工作呢
请留言告诉我
我们下次见